គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- អូខ្ញុំ។
-អឺយ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ!
ឈាមច្រើន…
- ជួយផង!
- ហេ!
-អឺយ!
- ឈាម ...
​​- អេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្យួរនៅទីនោះ។ ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកបច្ចេកទេសម៉ាស៊ីនត្រជាក់
កំពុងជួសជុលអង្គភាព
ហើយគាត់បានដួលទៅលើតុកញ្ចក់។
វា​ខ្ទេច​ខ្ទី​ហើយ​កាប់​ដៃ​លោក ឌិន ។
តើអ្នកបានហៅឡានពេទ្យទេ?
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនទាន់មកដល់ទេ។
ចរាចរណ៍​ដ៏​អាក្រក់​នៅ​ម៉ោង​នេះ។
នរណាម្នាក់,
យកមារៈបង់រុំ និងអាល់កុលឱ្យខ្ញុំស្អាត។
ពីការពិភាក្សារបស់យើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសាកសមណាស់។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគ្រឿងសំអាង។
អរគុណច្រើន
ចុះអត្ថប្រយោជន៍ ប្រាក់បន្ថែមម៉ោង
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់លំនៅដ្ឋាន
នៅជិតក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ?
អូ វាមិនគួរជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានការងារទេ?
អ្នកនៅតែត្រូវការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
ជាមួយ CEO របស់យើងនៅរសៀលនេះ។
អូមិនអីទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនអីទេ ទៅ។
អីយ៉ា។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ លោក ឌីន
គាត់នឹងបាត់បង់ឈាមរបស់គាត់អស់ហើយ។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- បាទ។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
លោក ឌីន អាវរបស់អ្នកប្រឡាក់អស់ហើយ។
ឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកថ្មីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
អរគុណពូ Perm ។
ចេញ​ពី​ការ​បញ្ជា​ទិញ
បន្ទប់ទឹកដាច់មែនទេ?
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើមួយទៀតនៅជាន់ខាងលើ។
មិនបាច់ទេលោក ឌីន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងព្យួរសញ្ញា "Out of Order" នេះ។
នៅលើទ្វារបន្ទប់ស្ត្រី។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អញ្ចឹង។
សូមទៅមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះក្មេងប្រុស។
ចេញ​ពី​ការ​បញ្ជា​ទិញ
រួចរាល់ហើយ។
ហ៊ឺ? តើអ្នកណារញ៉េរញ៉ៃជាមួយនេះ?
ពូ Perm?
- អ្នក​ធ្វើ​ខុស!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខុសទេ។
មិនមែនជាមនុស្សខុសទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​របស់​ស្ត្រី?
ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ -
អ្នកចម្លែកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
អ្នកមានជីវិតទាប! អ្នកលូន! យកនេះ!
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ស្អី?
ចាំ! តើមានអ្វីកើតឡើង? ឈប់!
ចាំ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
លោកអើយសូមជួយខ្ញុំផង!
ជន​ខិលខូច​នេះ
​លួច​ចូល​បន្ទប់​នារី។
ច្បាស់ជាមានគម្រោង
ធ្វើរឿងអាក្រក់!
ហៅប៉ូលីស
មកចាប់ខ្លួន!
អូហូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
លោក ឌីន សុខសប្បាយទេ?
ក្រោកឡើង។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សខុសទេ។
គាត់ជា CEO របស់យើង!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​វង្វេង…
មក ពូ Perm ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​រង​របួស​នៅ​ទី​នេះ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​បាត់​ដឹង​អត់?
មើលនាងវាយអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត…
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯង!
នាងពិតជាបានខ្ចប់កណ្តាប់ដៃ។
- កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត ...
- ហេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាវាជាបេក្ខជន
ដែលបានមក
សម្ភាសន៍អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគ្រឿងសំអាង។
ផ្ញើពួកគេទៅ។
-បាទ លោកម្ចាស់។
អ្នកអាចចូលមក។
ហ៎?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាសារ៉ា។ សូមហៅខ្ញុំថាសារ៉ា។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាថាវី នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​នេះ​ជា​និន្នាការ​សម្ភាសន៍​ថ្មី​មួយ​ចំនួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹង… វាគ្រាន់តែថា
កម្រិតធូលី PM2.5
ពិតជាខ្ពស់ណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យកើតមហារីកសួត
និងរលាកភ្នែក។
លើស​ពី​នេះ កូវីដ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ជុំវិញ។
ដើម្បីសុខភាព និងសុវត្ថិភាពរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានផលិតផលធ្វើអោយស្បែកស
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសសារធាតុសកម្មមួយណា?
វីតាមីន B និងវីតាមីន C។
កត្តាចាំបាច់។ យើងមិនអាចទុកពួកគេចោលបានទេ។
ហើយខ្ញុំក៏អាចបន្ថែម
hydroxy, glutathione និង glabridin ផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាអាស្រ័យលើរូបមន្ត។
តើខ្ញុំមើលទៅស្គាល់អ្នកទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នេះ​ទេ មែនទេ?
អូ វាធ្វើ។
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ។
មុនពេលដែលយើងអាចបន្ត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចដាក់បន្ទុក
ប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាតលើអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង!
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ខុស​!
ហេ! ហេ កុំរត់ទៅណា!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ភ្លាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងលោក ឌីន?
តើខ្ញុំគួរហៅសន្តិសុខទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានកក់ Grab Premium
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយឺត។
ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់
រឿងសមហេតុសមផលទាំងអស់នោះ!
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីបងស្រី?
សួស្តី?
តើអ្នកបានទទួលការងារទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកពិតជាទទួលបានការងារមែនទេ?
ទេ ប្រហែល​ជា​ជាប់​គុក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានផ្តួល CEO របស់ពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដូចជាខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារ។
អូខ្ញុំ…
អ្នកអស់សង្ឃឹមនឹងលុយ
ហើយអ្នកនៅតែជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើង សារ៉ា?
PD GROUP - សម្រស់ចាប់ផ្តើមជាមួយការយកចិត្តទុកដាក់
PATHAWEE PHIMARNDECH
និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
រង់ចាំ។ សួស្តី? សារ៉ា?
រត់ចេញ…
ភិម នុដេច?
ពី?
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Din?
ពេលនេះមិនអីទេប៉ា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
សួស្តីបងស្រី
ប៉ា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមិនអីទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
គ្រូ​ពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ជា​សះ​ស្បើយ​នៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលការវះកាត់ប្តូរបេះដូង
អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែការចំណាយគឺខ្ពស់ណាស់។
សារ៉ា,
អ្នកនៅតែមិនទាន់រកការងារធ្វើ។
កុំបារម្ភអីប៉ា
តើខ្ញុំនៅទីនេះជាអ្នកណា?
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាអាហារូបករណ៍នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រគ្រឿងសំអាង។
ការទទួលបានការងារនឹងមានខ្យល់អាកាស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំអាចរំលងការវះកាត់បាន។
ទេ ប៉ា។
បើ​អ្នក​មិន​មាន​វា
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ
និងមិនប្រសើរឡើង។
គាត់និយាយត្រូវ។
កុំគិតច្រើនពេកអី? សូម?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់រួចហើយ។
ប្រើ​វា​ដើម្បី​ចំណាយ​លើ​ការ​ព្យាបាល​ប៉ា
​ទើប​គាត់​អាច​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​បាន។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ដើម្បីរ៉ាប់រងថ្លៃព្យាបាលរបស់គាត់ទាំងអស់។
គណនីសន្សំ៖ 25,706.65 បាត
អស់លុយដែលខ្ញុំសល់?
សារ៉ា!
ភី.ឌី.គ្រុប ដែល​អ្នក​បាន​សម្ភាស​ជាមួយ
​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ!
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាគេហៅអ្នកមិនមែនខ្ញុំ?
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
អ្នក​បាន​រាយ​លេខ​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ឯកសារ​យោង​របស់​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
ពួកគេអស់សង្ឃឹមក្នុងការមករកខ្ញុំ?
តើ​គេ​ចង់​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ឬ?
ល្អ នាំវាមក។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គេមិនចាប់អ្នកដាក់គុកទេ។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យពួកគេ!
អ្វី? ធ្វើការ?!
បាទ អ្នកបានទទួលការងារហើយ!
មូលហេតុដែលខ្ញុំជួលអ្នកគឺដោយសារតែ
ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកខ្លាំង
ជាងបេក្ខជនដទៃទៀត។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
យើងពិតជាត្រូវការមនុស្សនៅពេលនេះ។
ព្រះអើយ!
ហេ៎ អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​កន្លង​ទៅ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ដូចជា...
ចូលចិត្តអ្នកណា?
តើអ្នកណាទៀត? អ្នកណាខ្លះប្រយ័ត្នប្រយែង។
នាង​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នាំ​នាង​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​មិន​សមរម្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចែកចាយបាន។
ហើយមិនមានផលិតផលថ្មី
ចេញឆាប់ៗនេះទេ
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​វិធីសាស្ត្រ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
វានឹងជំរុញបុគ្គលិក
ឱ្យមានភាពសកម្មជាងមុន។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក…
តើការងារចាប់ផ្តើមនៅទីនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
វា​មាន​ដប់​ហើយ
ហើយ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ។
អ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះមានន័យថានាយកដ្ឋានពេញលេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋាននេះ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំអ្នកណាទៀត?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ខាត​លុយ​ច្រើន​មែន​ទេ?
តើ​លោក​អាប៉ូ​ចូល​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
ពី
សួស្តី ឌីន។
រឿងល្អដែលអ្នកនៅតែយក។
តើអ្នកនៅឯណា?
យកលារបស់អ្នកទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
មានឯកសារដែលអ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខា។
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា និងរត់បានទេ?
បើអត់ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកមិនធ្វើការ
ហើយអ្នកនិយាយបែបហ្នឹង?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនធ្វើការ?
ស្ទ្រីមហ្គេម បង្ហោះមាតិកា TikToks ។
នោះហើយជាការងារទាំងអស់។ វាក៏រកលុយបានដែរ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់របៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងរស់រានមានជីវិតពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក
ពីក្រុមហ៊ុននេះមែនទេ?
លោក​ដឹង​ថា​ក្រុមហ៊ុន​មាន​បញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមជួយបន្តិច?
អញ្ចឹង​លក់​ទៅ​ចុះ បើ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើជាផ្នែកមួយ?
ព្រោះវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ប៉ា។
មែន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​រឿង​អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​នៅ​ទីនោះ
វានឹងត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
ណាម ជួយខ្ញុំផង
អូ សុំទោស បងប្រុស
ខ្ញុំមានការហៅមួយទៀត។ និយាយពេលក្រោយ!
ប្រុស?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុននេះមិន
ចេញផលិតផលថ្មីក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
អត់ទោស។
តើក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទេ?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​នោះ​ជា​សំណួរ​មិន​សមរម្យ​ឬ?
ប្រហែល​ជា​បើ​និយាយ​ពី​ភាព​សមរម្យ បាទ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ភាព​ចាំបាច់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ថា
ហើយខ្ញុំមានសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង
​ថា​តើ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​មាន​ស្ថិរភាព​កម្រិត​ណា។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចរៀបចំផែនការការងាររបស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំផែនការបានល្អ
ក្រុមហ៊ុននឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍មែនទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាជាមួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងទេ។
ឥឡូវនេះ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីការចេញលក់ផលិតផលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនមាន
ថវិកាសម្រាប់ R&D មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការពិត។
ការពិតគឺ,
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
មិនមែនការគ្រប់គ្រងទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ កុំ​ធ្វើ​រឿង​ដែល​មិន​មែន​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែការដឹងការពិតគឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តឱបខ្ញុំទេ?
សួស្តី? ដាច់ភ្លើងមែនទេ?
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យជួយខ្ញុំ។
ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ claustrophobic ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អូ ពូ Perm
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរលោក។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើឯកសារមួយចំនួន លោក ណាំ។
ភ្លើង​រលត់​ហើយ គ្រប់​គ្នា​ចលាចល ប៉ុន្តែ
​ឯកសារ​បាន​ត្រៀម​ជា​ស្រេច។ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
អូ កញ្ញា ប៊ីចេង។
មក​មើល​លោក ឌិន ទេ?
អូ-ឡា-ឡា!
មានអ្នកណាមិនស្គាល់រឿងនេះទេ?
បិទមាត់។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្តៅពេក ដកដង្ហើមមិនរួច...
ហេ។ ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
ងាយស្រួល។
ដកដង្ហើមយឺតៗ មិនអីទេ?
អា! ថាមពលត្រឡប់មកវិញ។
អញ្ចឹងតោះទៅរក ឌីន តើពួកយើងនឹងទេ?
ប្រហែលជាពេលនេះ
នរណាម្នាក់អាចឈប់ស្វែងរកគាត់ហើយ។
ណាម ឯងនិយាយច្រើនពេកហើយ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ញើស។
ហេ។
ជណ្តើរយន្តបើក។
យឺតៗ។
មិនអីទេ…
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើន
អញ្ចឹង…
វាហួសម៉ោងធ្វើការរបស់ខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ចុះបើអ្នកឡើងជណ្តើរយន្តតែម្នាក់ឯង
ហើយជាប់គាំងម្តងទៀត?
មិនអីទេ អរគុណ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ថត​រូប កញ្ញា សារ៉ា ទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកសួរ?
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកថតរូប
ហើយខ្ញុំបានស្វែងរកមុខថ្មីមួយចំនួន
ដើម្បីបន្ថែមលើផលប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
​ខ្ញុំ​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ?
យើង​មិន​ទាន់​ស្គាល់​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនសុខចិត្ត
ផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទៅមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Apo Phimarndech
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាណាម។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
NAM គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ធ្មេញស្អាត ភ្នែកស្អាត...
ហេ!
- ប្រគល់វាវិញ!
- អត់ឱកាសទេ!
ផ្តល់ឱ្យវា!
-"ណាំ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ ធ្មេញស្អាត"
- ប្រគល់វាវិញ!
- "ភ្នែកស្អាត" ។
- តើសារ៉ាមានស្នេហាជាមួយណាមទេ?
- ឱ្យវា!
- អ្នក​មុខ​មុន​ មុខ​ជាំ !
ឆ្កែខាំនៅលើចង្ការបស់អ្នក!
- ប្រគល់វាវិញ!
- អ្នក​មុខ​មុន​ មុខ​ជាំ !
ឆ្កែខាំនៅលើចង្ការបស់អ្នក!
ក្លាយជាគូស្នេហ៍!
- ក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ!
- ប្រគល់វាវិញ!
កាត់វាចេញ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ជួបស្រីអាក្រក់បែបនេះ?
ស្នេហាមិនសមហេតុផល!
ប្រគល់វាវិញ!
ឥឡូវនេះយើងស្គាល់គ្នាហើយ។
ដូច្នេះ? តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ការជិះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មិត្តប្រុសកំពុងរើសអ្នក?
តើអ្នកបានកក់ជិះហើយឬនៅ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
សូម។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ឌីន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានទៅណា?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​សារ៉ា​ចេញ​មក
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នារី​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​កញ្ញា​សារ៉ា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកបន្តិច។
ស្ត្រី​នោះ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្ងៃ​នេះ​។
កុំចាប់ដៃជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែចែចង់។
នាងជាបុគ្គលិករបស់យើង។ ហើយអ្នក,
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រួសារដែលមានកម្មសិទ្ធិ។
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនសមរម្យ។
អូ មក ឌីន!
តើអ្នករស់នៅសតវត្សរ៍ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយអំពី "ស្ថានភាព"?
អ្វី,
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
មិនអាចណាត់ជួបបុគ្គលិកខ្លួនឯងបានទេ?
តើ​ច្បាប់​មួយ​ណា​និយាយ​ដូច្នេះ?
ស្តាប់។
ហេ ណាំ។
នាងនៅតែមិនធ្វើការ?
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
មិនមែនអ្នកមីងទេ។
- នោះសម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
ក្លិនគួរអោយស្រលាញ់! អរគុណច្រើន
អ្នក​ស្អាត​ហើយ​ចិត្ត​ល្អ
បាទ…
- ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញប្រសើរជាង។
- ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមិនធ្វើការ?
អ្នក​បាន​អូស​ខ្ញុំ
​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ទាំង​ព្រឹក​នេះ។
គ្រាន់តែមើលផ្កា?
ផ្កា​ទាំងនេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
​មក​ធ្វើ​ជា​សារធាតុ​ចម្រាញ់​សម្រាប់​គ្រឿង​សម្អាង​របស់​យើង។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំគឺអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកែសម្ផស្ស
ដែលស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍផលិតផល។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា ការប្រមូលផ្កា
គឺជាផ្នែកនៃភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវដឹងថា
វត្ថុធាតុដើមរបស់យើងមកពីណា?
តើស្តង់ដាររបស់ពួកគេជាអ្វី
និងរបៀបដែលគុណភាពរបស់ពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
នៅ​តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ
​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលប្រើប្រាស់សារធាតុចម្រាញ់ទាំងនេះ។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រើសារធាតុចម្រាញ់ចេញពី
មិនមែនផ្កាខ្លួនឯងទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ ដូច្នេះ ចូរធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍។
ហេ ចាំ។
កណ្តាស់, ពិបាកដកដង្ហើម,
ភ្នែកឡើងក្រហម…
មកទីនេះ។
ហេ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​លំអង។
ត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ទៅលេបថ្នាំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្តាមីន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ហេតុផល
​ដែល​អ្នក​ហុច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ការងារមិនសំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អំពីគ្រឿងផ្សំ,
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គ្រឿងផ្សំនៅទីនេះ
តម្លៃសមរម្យ
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល។
ខ្ញុំមិនចង់លះបង់គុណភាពទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលមានតម្លៃថោកជាង។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកបានតម្រៀបអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
តាមពិត…
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ
​សម្រាប់​ការ​អភិវឌ្ឍ​ផលិតផល​ថ្មី។
និងកែលម្អរបស់ចាស់
តាំងពីម្សិលមិញតាមការពិត។
ហើយទាំងអស់នៅក្នុង
ថវិកាផលិតកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​គ្រឿង​ផ្សំ​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ប្រើ ឬ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
នៅពេលដែលមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់លើការងាររបស់ពួកគេ
មានអ្វីដែលគេហៅថាការស្រាវជ្រាវ។
យើងត្រូវយល់ពី
អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនមាន និងប្រើប្រាស់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
តើ​យើង​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ជា​មួយ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង យើង​សង្ឃឹម​ថា
​យើង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
សូមកុំទម្លាក់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលអី?
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សំណួរដដែលៗ។
តើ​ពេល​នេះ​ក្រុមហ៊ុន​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​រឹងរូស។
ដំណោះ​ស្រាយ​ល្អ​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ
​ការ​យល់​ដឹង​ពី​បញ្ហា​ពិត។
បើ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ជួសជុល
​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើតឡើង
វាដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់ម៉ារ៉ាតុង
ដោយមិនបង្ហាញខ្ញុំ
កន្លែងដែលបន្ទាត់បញ្ចប់គឺ។
ក្នុង​សេដ្ឋកិច្ច​នេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ផ្លូវ​បញ្ចប់​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​របៀប​ដែល​យើង​គ្រប់​គ្រង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
តើអ្នកទើបតែផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំ?
វាជាបញ្ជីនៃកសិដ្ឋាន រោងចក្រ
និងក្រុមហ៊ុនដែលផលិត
សារធាតុចិញ្ចឹមមូលដ្ឋានដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
ក្នុងតម្លៃទាប។
តើអ្នកបានស្តាប់ការពិភាក្សាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់មែន?
បើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវជាច្រើនត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសាលា,
ស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ សហគ្រាសក្នុងស្រុក
និងអ្នកផលិតនៅទីនេះ
និងក្រៅប្រទេស។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើឱ្យខ្ញុំទាំងអស់នោះទេ។
មនុស្សរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
ចំពោះខ្លួនឯង។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់រកការងារធ្វើម្តងទៀតទេ។
- អូ រង់ចាំ
--- កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកអាចទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម ទើបខ្ញុំអាចទទួលបាន។
កុំផ្លាស់ទី។
អរគុណ ឌីន។
ហេ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានអ្នកផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួន។
តើអ្នកអាចពិនិត្យវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង​មែន​ទេ?
ពី។
\\an8}ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្អប់
​គ្រួសារ Phimarndech ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
មនុស្សតែម្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់ប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
សូមប្រយ័ត្ន
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់ Nam ទៅអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តេញក្មេងស្រីនោះទេ
បន្ទាប់មកត្រូវប្រាកដថា Nam បែកបាក់ជាមួយនាង
ហើយរៀបការជាមួយ Nina ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេ ប្រយ័ត្ន!
ពី។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Praeploy Mahawan